=Takdir Pengantin Sang Jenderal=
=Episode 11=
Seperti ini?
Masih tidak bisa mengingat apa pun?
Buah.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Kamu tampak begitu tenggelam dalam pikiran.
Saya tidak memikirkan apa pun.
Su Man'er
sekarang tinggal bersama Nona Yu.
Apakah kamu ingin melihatnya?
Bagaimana kabarnya?
Sedikit emosional.
Dia mungkin juga tidak
ingin bertemu denganmu.
Nona Yu memeriksa denyut nadinya.
Ternyata dia hamil.
Begitu dia mengetahuinya,
dia terus menangis untuk Xiao Ye.
Dia tidak mau menemui orang lain.
Dia bahkan mengusirku.
Pergi dan beritahu dia,
dia perlu menjaga dirinya sendiri.
Setelah beberapa saat,
Aku akan membiarkan dia melihat siapa yang ingin dia lihat.
Hua tidak mau terbuka padaku.
Saya merasa tidak berguna.
Tetapi saya tidak bisa hanya duduk di sini
dan tidak melakukan apa pun.
Saya katakan, Anda telah melakukan banyak hal, Jenderal.
Kau bahkan memanggil kekasihmu
dalam mimpimu.
Menemukan sesuatu pada hal yang
saya minta Anda selidiki?
Jika aku tidak melakukannya,
Aku tidak berani menunjukkan wajahku di sini.
Orang-orang itu tidak terlalu bungkam.
Sebelum kita bahkan menyerang mereka,
mereka menumpahkan segalanya.
Mereka mengatakan Nyonya sedang mencari
seorang gadis bernama Xiao Lian.
Jadi di mana dia sekarang?
Paman Menteri Pendapatan Anda
memiliki kekuatan lebih besar daripada yang seharusnya dimiliki siapa pun.
Hanya dengan beberapa kata saja,
dia menyalahkan dia atas suatu kejahatan dan
menyuruh dia diasingkan ke perbatasan.
Cui Liang, kirim seseorang untuk mengejarnya.
Umum?
Xiao Ye dan pamannya memiliki
Raja Xiling di belakang mereka.
Mereka punya uang dan kekuasaan.
Orang-orang di perbatasan
tidak akan pernah membiarkan dia pergi.
Xiao Lian adalah saksi kunci
kepada Zhang Yuanxing
dan lainnya yang melanggar hukum.
Dengan cara apapun,
dia harus dibawa kembali.
Hidup.
Buah.
Hanya itu yang dimiliki Jenderal.
Apakah itu akan berhasil?
Kapan Anda pernah melihat saya gagal?
Ayo, lebih pelan.
Skema ini dapat menghasilkan banyak uang.
Anda harus menanganinya dengan hati-hati.
Dan jangan biarkan Xiao Ye
atau kedua orang tua
dari keluarga Xiao mengetahuinya.
Begitu mereka mendapatkan uang,
mereka tidak akan mendengarkan kita lagi.
Kedua rubah licik itu.
Siapa yang tahu trik apa yang sedang mereka lakukan?
Suatu hari, aku tak sengaja mendengar
pembantu kecilnya mengatakan
mereka membeli banyak Suhe Luo.
Suhe Luo? Apa itu sebenarnya?
Dengan baik?
Mengapa Anda membeli Suhe Luo?
Untuk apa ini?
Masih tidak mau mengaku?
Lain kali, itu bukan hanya tamparan
kamu harus bertahan.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Kamu.
Gadis ini keras kepala.
Apa yang harus kita lakukan?
Bibi, apa yang telah kau lakukan sudah cukup.
Lihatlah tangan Nan Jiang.
Begitu halus dan cantik.
Sungguh disayangkan.
Tangan ini cantik sekali
tidak akan mematuhiku.
Oleh karena itu, mereka tidak ada gunanya.
Aku akan bicara.
Saya akan bicara!
Dia bilang
beberapa hari yang lalu dia melihat seorang pedagang Hu
menjual rempah yang disebut Suhe Luo.
Itu murah,
tetapi memiliki aroma yang langka.
Itu satu-satunya.
Anda tidak banyak melihatnya di pasaran sekarang.
Jika dibuat menjadi dupa,
itu harusnya laku keras.
Dia ingin menghasilkan lebih banyak uang
untuk memperlancar jalan bagi Jenderal,
dan membelikannya pangkat yang lebih tinggi.
Saudari, saya sudah tanya-tanya.
Suhe Luo dibawa masuk tahun lalu
oleh pedagang Hu
dari Wilayah Barat.
Ini membawa aroma yang unik
tidak seperti rempah lainnya.
Jika kita memanfaatkan kesempatan ini,
kita bisa menghasilkan banyak uang.
Ulang tahun ayah baptis Ye
akan segera tiba.
Kami butuh uang untuk perayaannya.
Tidak ada waktu untuk terbuang.
Beli dalam jumlah besar.
Tetapi...
Saudari,
sebagian besar kekayaan Xiao Residence
telah hilang ke Qing Yan.
Jika kita membeli dalam jumlah besar sekarang...
Saudara laki-laki,
ketika kamu memintaku untuk membeli postinganmu,
apakah saya pernah mengatakan tidak?
Itu benar.
Terima kasih, Suster,
karena telah membelikan posisi itu untukku.
Tapi sayang,
itu hanya posisi diam yang tidak berguna.
Hampir tidak ada tabungan di rumah.
Kamu pikir aku tidak tahu?
Anda telah berkolusi dengan para broker,
mengirim orang lain untuk menggantikan mereka yang diasingkan.
Berapa banyak perak yang telah Anda kantongi?
Kita adalah keluarga, kamu dan aku.
Dan kamu juga keluarga bagi Ye.
Ketika saya membayar postingan Anda,
Kamu sudah mendengarnya
dan bahkan mengambil dari tabungannya sendiri
untuk membantu Anda.
Dia mengatakan dia ingin
pamannya hidup dengan baik.
Dan sekarang Ye telah disakiti oleh penjahat,
dan bahkan tidak punya
uang untuk jabatan kecil.
Namun Anda masih terus mencari-cari alasan.
Ibu.
Tolong jangan salahkan Paman.
Ketika kami membantunya saat itu,
itu bukan karena
kami berharap dia akan membalas budi kami.
Tapi setelah semua yang terjadi,
Saya tidak bisa menahan perasaan getir.
Aku sungguh menginginkan yang terbaik untuk Paman.
Tapi aku tidak pernah berpikir
dia tidak peduli sama sekali
tentang keponakannya sendiri.
Jika memang begitu,
Menurutku Paman harus menjaga jarak
dari ayah baptisku.
Jadi Ibu dan aku tidak menyimpannya
menyia-nyiakan hati kita pada orang yang salah.
Jika memang begitulah adanya,
Aku akan pergi mengumpulkan uangnya
dan beli Suhe Luo.
Terima kasih, Paman.
Bajingan terkutuk.
Bagaimana mereka bisa melakukan ini kepadamu?
Sudah berhari-hari
dan kamu masih belum sembuh.
Nan Jiang,
Saya turut prihatin dengan apa yang Anda alami.
Hua, selama
Xiao Ye belajar pelajarannya,
apa itu beberapa cedera kecil?
Tapi Hua,
Apa langkah kita selanjutnya?
Suhe Luo yang mereka beli tidak cukup.
Kita masih membutuhkan Jenderal
untuk memainkan perannya dalam tindakan tersebut.
Aku sungguh meremehkanmu.
Aku mempertaruhkan hidupku,
berdarah di medan perang,
untuk membangun apa yang sedikit kumiliki,
dan Anda telah menyia-nyiakan semuanya.
Sekarang Anda lihat, Jenderal,
orang macam apa aku sebenarnya.
Saat pertama kali kita bertemu,
apakah aku pernah menunjukkan wajah asliku padamu?
Saya kebetulan punya
seribu wajah.
Yang mana yang kamu lihat?
tergantung mana yang pantas kamu dapatkan.
Jika Anda tidak dapat melihat dengan jelas sekarang,
lalu suatu hari aku bisa mengukirnya
di batu nisanmu,
maka Anda akan melihatnya dengan jelas seperti siang hari dalam kematian!
Katakan lagi.
Ayo, katakan.
Pergilah, laporkan pada Nyonya Besar.
Aku akan memukulmu semauku!
Hua, Jenderal,
Mata-mata Nyonya Besar telah pergi.
Bagus. Dimengerti.
Itu adalah penampilan yang luar biasa.
Tentu saja begitu.
Tapi kamu tahu,
Anda juga bisa mengadakan pertunjukan, Jenderal.
Ketika
suatu hari kamu akhirnya meletakkan baju zirahmu,
Anda bisa mencari nafkah di panggung.
Untungnya aku bukan musuhmu.
Jika tidak,
mendengar omelanmu setiap hari
Akan membuatku gila.
Seorang jenderal tidak membutuhkan lidah yang tajam,
hanya pisau tajam.
Kenapa kamu mendapatkan barang-barang ini?
dikirim kesini?
Untuk memancing, tentu saja.
Penangkapan ikan?
(Suhe Luo)
Untuk memancing dengan benar,
Anda perlu menaruh beberapa umpan.
Dan umpanmu
Apakah ini tumpukan rempah-rempah murah?
Ikan itu besar,
tapi baunya juga busuk.
Menghabiskan perak asli untuk mereka
tidak layak dilakukan.
Jadi apa yang akan Anda
lakukan dengan rempah-rempah ini?
Ketika Jenderal bertarung dalam pertempuran,
banyak prajurit
dibawahnya gugur di medan perang.
Dan keluarga mereka?
Mereka berduka.
Dan berkabung berarti membakar dupa.
Tapi dupa murah di pasaran
beracun
jika terhirup terlalu banyak.
Keluarga kami dulunya berdagang rempah-rempah.
Jadi,
Saya tahu satu atau dua hal.
Pernah terbakar,
rempah-rempah ini
tidak beracun.
Faktanya, mereka menenangkan pikiran.
Para prajurit sudah pergi,
keluarga mereka tidak seharusnya terus-terusan menderita.
Jadi ini metode memancingmu?
Anda akan tahu pada waktunya.
Ya.
Istriku seorang nelayan ulung.
Dia menjepitku hanya dengan satu jepit rambut.
Mengapa Anda tidak memakainya?
Saya bukan Nona Su.
Jika aku memakai jepit rambut emas,
Bagaimana jika Nona Su cemburu?
Jangan khawatir.
Jika dia tahu alasannya,
dia tidak akan marah.
- Ini buruk!
- Satu gerakan terlambat???
Berita buruk!
Jangan panik,
jaga dirimu tetap tenang.
Suhe Luo.
Itu Suhe Luo!
Tante.
Bukankah kita sudah membuat dupa ini?
Aku tidak tahu kenapa,
tapi semua orang menggunakannya
di pemakaman.
Dan aromanya sangat khas
bahwa siapa pun yang menciumnya
terasa seperti sedang terjadi pemakaman.
Sekarang orang-orang menganggapnya sebagai nasib buruk,
dan tidak seorang pun akan membeli dupa kami lagi.
???Gunung dan sungai naik dan turun???
???Laut luas terbentang luas???
???Terima kasih sudah tinggal bersamaku???
???Untuk menyaksikan semua cahaya dunia???
???Saya ingat di dekat pohon tua di Qing Yan???
???Saat pertama kali kita bertemu???
???Menengok ke belakang, tidak ada kata-kata lagi yang dibutuhkan???
???Kamu ke kiri, aku ke kanan???
???Jika kita tak pernah berjumpa,
tak akan ada yang dicari???
???Di jalan kehidupan yang panjang dan berdebu ini???
???Cinta dan benci dituangkan
dalam satu toples anggur???
???Hati siapakah yang benar-benar diklaim oleh cinta???
???Namun hanya menghasilkan satu salam???
???Kerinduan yang lembut mengalir ke sungai???
???Ketika mimpi hancur,
kita akan tetap saling menjaga???